Státní věznice Patterson
Ahoj.
Nevím, co chce slyet.
Můe začít s "děkuji".
Díky... e jsi mě vyzvedla.
"Omlouvám se" by bylo hezký.
Zase kouří?
Jo, zase kouřím.
Tady ne, Maxi.
Vypadá dobře.
Zdravě jím...
Nepiju...
Nekouřím...
Nic.
Prosím, řekni, e ses něco naučil.
Naučil jsem se spoustu věcí.
Naučil jsem se s noem.
Ve vězení bylo dost času.
To není vtipný.
Jak se má?
Je v pohodě. Jo.
- Je v pohodě.
- Díky, e jsi ho nevzala s sebou.
Je ve kole.
Je ve kole?
Předkolní třída.
- Předkolní?
- Říká, e u je velkej kluk.
Tohle teď poslouchá?
Jen rok.
Rok, měsíc a devět dní.
Ale kdo to počítá?
Tolik se toho zase nezměnilo.
Váně? Tohle se teď
poslouchá ve vězení?
Maxi, podívej se na mě.
Podívej se na mě.
Maxi...
Promiň.
To je dobrý.
Ne, to není, promiň.
Bylo to dobrý.
Chce něco?
Tak jo...
Hledám tohoto mue.
Neviděl jste ho?
Bigfoot ho dostal.
Slídí tu kolem.
Jo, jasně...
Velkej chlupatej opičí bastard.
A tví lidi nejsou blázni,
co jen tančí a vyvolávají duchy?
Jmenuju se Nickel Pete.
Můete mi zavolat, kdyby se tu objevil?
Jo, zavolám vám.
Děkuju.
Jedete v tom vichni, co?
Měli byste zkusit koblihy.
Opičáci.
Hej...
- Velkej chlupatej opičí bastard.
- Co?
Velkej chlupatej zmrd,
slídí tu okolo.
Viděl jsem stopu.
Dostal jsem tě.
To je jasný...
Přeju hezkej den.
Od tý bych si dal říct.
Hej! Nech ho v kalhotách, úchyle!
- Hej!
- No jo...
No teda...
Baf!
Kriminálník.
Bejvalej.
Nadělal jsem si do gatí.
Má vechno?
Něco pro zdraví.
Váně? Jetě nejsi venku ani
hodinu a u zase chlastá?
Ashley, je to jen jedno pivo.
Ne, jsi v podmínce.
Nezapomněl jsi?
- Nic ses nenaučil.
- Náhodou jsem se naučil dost.
Třeba je lepí pouívat
nů se zubatým ostřím.
Větina lidí prostě vezme nů
a bodne nebo řízne.
Jene lepí je zarazit nů
do masa a jetě ho otočit...
A dost!
Tak něco řekni.
Řekni něco a se pobavíme.
Mlčí od té doby,
co jsem dostal pouta...
Ví...
Nejsi o moc lepí ne já, Ashley.
Ne o moc, ale lepí.
Teď u jsem čistej,
podle soudce...
Gratuluju! Jsem ráda,
e se o tebe postarali, ale co já?
Rok, měsíc a devět dní...
Tak dlouho jsem si plánoval
tenhle okamik.
A posral jsem to.
Jak to můe posrat?
To jsem já.
To jsme my.
Co? Co?
Tak řekni.
Mám strach.
Právě teď...
Má strach?
Jsem k smrti vyděenej.
Dobrá odpověď.
Kurva!
Co to bylo?
Můj Boe.
Nehýbe se.
Co to s ním je?
Co tady vůbec dělá?
To nevím.
Ale vechna zranění nejsou od auta.
Můj Boe!
Jdu pro telefon.
Ashley!
Ashley... Ashley!
Ashley, počkej,
v autě máme spoustu piv.
Tohle jsme mu přeci neudělali my.
Jeíi, Ash!
Právě mě pustili.
Nedělej to, přemýlej.
Ashley, prosím.
Haló? Jsem na třiadvacítce,
asi 25 kilometrů severně od státní věznice.
Měli jsme nehodu.
Ano, jeden mu potřebuje pomoc.
Jak nejrychleji můete, prosím.
Ano.
Maxi!
Boe!
Prober se!
Maxi!
Maxi! Maxi?
Maxi, prober se!
No tak, Maxi!
Maxi! Maxi...
Prober se!
Maxi!
No tak, Maxi!
Pojď, jetě kousek.
Co se stalo?
Spadl jsi do vody.
Tělo je v oku, pojď sem.
Ne, je mi jen zima.
Pojď, sedni si.
Pojď ke mně, já tě zahřeju.
Musí se zahřát.
Posaď se.
Vstávej.
- erife! - Paní Goringová.
- Nali jste ho?
Je mi líto, ale zatím ne.
A co budete dělat?
Děláme, co můeme.
Hovno!
Chci to vědět,
nebo ho půjdu hledat sama!
Prosím...
Vaeho manela najdeme.
Slibuju.
Vy něco víte.
Něco víte a nechcete mi to říct!
Vidím, e s váma u mluvila.
Měl jste těstí?
Ne.
Řekni mi, taky věří těm
povídačkám o Bigfootovi?
Ne.
Nickel Pete říká,
e bych to měl brát váně.
Zřejmě mi něco uniká.
Moná má pravdu.
Moná na té legendě Oh
-Mah něco je.
Jsi na jeho straně?
Pokud to znamená ctít tradice,
tak asi ano.
Take bys Nickela Petea
bral za spolehlivého svědka?
To ne.
Tak jak tomu mám rozumět?
e bysme neměli ignorovat místní legendy.
S Nickem nebo bez něj.
erife?
Myslím, e bys měl přestat hulit ty sračky.
Co je, Nell?
Někdo volal 911.
Sakra, to nám jetě chybělo.
- Zavolejte zálohu.
- Zavolám.
Ale pouiju vysílačku, protoe kouřové
signály v deti moc nefungují.
Zlomte vaz.
Má těstí, e ti dovolím nosit zbraň.
Tak jo...
Potřebuju tvůj zapalovač.
No tak, dělej.
No tak... prosím.
Prosím...
Oheň... jo.
U to bude...
Jsou snadnějí způsoby,
jak svlíknout holku.
Ne tebe.
Promiň.
To je v pořádku.
Omlouvám se.
Jsem na místě.
Nellibell, jsem na místě odkud volali.
Asi 100 metrů od 23. kilometru.
Zavolej Nelsonovi,
aby sem přijel s navijákem.
Co nejdřív.
Ráno dáme věci do pořádku.
A chci vidět Jamesona.
- Kde je vůbec?
- U mámy.
- Ale ne. - Přestaň.
- To je horí ne vězení. - Ne.
Tohle jsme nemohli tuit.
Myslela jsem, e na sebe budeme
ječet nebo skončíme někde v hotelu.
Cokoliv, jen ne tohle.
Co budeme vůbec dělat?
Neboj, já tě ochráním.
To tě vězení naučí.
Take boj noem...
Obrana je legální.
- Kdo tě to naučil?
- Můj spoluvězeň.
Denně zvládnul tucet chlápků.
- Ty jsi snad nikoho nezranil.
- Ne.
Já jsem nikoho nezranil.
To ty jsi přejela chlapa.
To byla nehoda, Maxi.
Ne... Nebyla to nehoda.
Ale dostaneme se z toho.
Vrátíme se k Jamesonovi a pak...
Ujistíme se, e je vechno v pořádku.
Slibuju.
Hej... podívej se na mě.
Musí mi věřit, ano?
Věřím ti.
Musíme ho dostat na cestu.
Ashley Carrová.
Ashley Carrová...
A tenhle chlápek...
Zkontroluj, jestli ho dneska pustili.
Maxi! Kde jsi?
Ashley!
- Co se děje?
- Kde mám oblečení?
- Kde jsi ho nechala?
- No tady.
Někde tady musí být.
- Co je to?
- No vidí, u má boty.
Co to kurva...?
Vezmi si tohle.
To je vechno?
Mám ti dát i moje kalhoty?
- Dobře, nechám si je.
- Aspoň někdo nebude nahatej.
- Tak jdeme.
- Počkej.
- Jak ti je?
- Docela dobře. - Jo?
Jetě mě trochu bolí hlava,
ale jinak je to dobrý.
Tak jdeme domů.
Mělo by to být snadný.
Půjdeme po řece nahoru a k silnici
a někoho stopneme.
Pohoda.
Pohoda skončila, předpokládám.
Mám boty celý promočený.
Nohy mám jak scvrklý vestky.
Já mám zase mokrý kalhoty
a písek v rozkroku.
Koule mám celý odřený.
Vyhrál jsi.
- Slyí to?
- Jo.
- Ví, kdo to je?
- Jo. - Přesně.
Nai přátelé od benzínky.
Bohuel jsou jediní,
kdo nám můe pomoct.
- No tak, nemáme na výběr.
- Skvělý.
Pojď.
Maxwell Carr...
Včera proputěn.
Za co seděl?
Bezohledná jízda, ublíení na zdraví...
Autem srazil dítě.
Drení návykových látek...
Normální bílej zmrd.
Take... Manelka ho vyzvedne...
Havarují... A vypaří se.
Chce mi říct, tváří v tvář,
e je unesl nějakej zkurvenej Bigfoot?
Dva bělochy.
Ne, ale alespoň bysme
to měli prověřit.
Něco na tom musí být.
- Chci to prozkoumat.
- Námitka.
- Jdu tam.
- Ani náhodou.
Řekněte mi, tváří v tvář,
e stoprocentně nevěříte v Oh-Mah.
Vidíte?
Nevěřím, e je to Oh-Mah.
Přísahám Bohu!
To určitě, erife.
Měli bysme se zeptat amanky.
Určitě něco ví.
Při ví úctě, stráníku,
vyser se na to!
- Vy se jí bojíte.
- Co?
Tak dobře...
Je jetě naivu?
Ta bude ít navěky.
Ona není člověk.
- Snad tomu taky nevěří?
- Ne.
Měl byste jít za ní,
ne bude pozdě.
Jo... Poslouchat odpovědi,
kterým nevěřím.
Zřejmě ne.
Opravdu bych chtěl věřit...
Ironie, co?
Spí je to smutný.
Radi tu zatím počkej.
Myslí?
Hej, kde má zbytek kapely?
Sranda ne...
Jestlipak to není ná kriminálník.
Omlouvám se...
Bejvalej kriminálník.
Měli jsme nehodu.
Má někdo u sebe mobil?
Mobil?
Asi jsem ho ztratil.
Omlouvám se.
V těch lesích stejně není ádnej signál.
Tak co by los dělal s mobilem?
Los s mobilem...
Jen se chceme dostat zpátky.
Vdy ani nemá ruce,
jenom kopyta.
Tak máte ten mobil nebo ne?
Mohli byste mě alespoň
nasměrovat k silnici?
Silnice...
Silnice?
Netuím.
Řekni...
Jsem zvědavej.
Co se stalo té malé,
co byla s tebou?
Moje ena?
"Moje ena?"
Čeká poblí.
Poblí kde?
Prostě poblí.
Asi nakupuje.
S losama.
Kupuje mu mobil!
A co vysílačku?
Vysílačku?
Máte někdo vysílačku?
Vyslílačku?
To je náhoda, jednu mám.
Super.
Ale nefunguje.
Je to jen kus rotu.
Vietnamská sračka.
Nevadí, kdy se na ni podívám?
Chce se podívat na mou vysílačku?
Myslí, e se nevyznám
v levný elektronice, kriminálníku?
To mi chce říct?
A ty mi s tím pomůe?
- Lefty? - Jo.
- Co je tam napsáno?
Je tam... "Zapnuto".
Zapnuto! Svatá prostoto!
To je problém.
Jetě e tudy prochází bejvalej
kriminálník, kterej nám s tím pomůe.
Ty jsou zatraceně chytrý.
Já mám problém i se svým toustovačem.
Dělá jen tousty!
Půjčíte mi ji?
To nejspí ne.
Nevím, co jsme vám udělali,
ale jen se odsud potřebujeme dostat.
Protoe... Třeba e jsi seděl.
Neber si to osobně...
Ale vracet do města vrahy
a násilníky je v pořádku?
Ne.
Svůj dluh jsem u splatil.
Zatraceně. To je dobrý vědět.
Mohli bysme se bavit váně?
No tak, Maxi.
K čertu s tebou...
Jen malá legrace!
Troku jsme se pobavili!
Jen legrace.
V autě máme vysílačku s radiostanicí, ne?
Jo.
- Asi hodinu odsud?
- Jo.
Moná čtyři.
Za hodinu tam budeme.
Ale stále jsem zvědavej...
Co se stalo té malé krasavici?
Říkal jsem, e čeká poblí.
Děkujeme ti, Jeíi!
Tak řekl satan.
Měli jsme nehodu.
Tak tomu dnes říkáte?
Mám ho v pozoru a díra na obzoru.
Nech ho v kalhotech.
Poslouchejte...
Tihle dva... potřebují nai pomoc.
A my...
My jim pomůeme.
Pomůeme jak budeme moct.
Take...
Chci, abyste se k nim chovali
jak se sluí a patří.
- Zmlkni.
- Promiň.
Take péra nechte hezky u ledu!
Vichni.
Slyíte?
- No jo.
- Jo.
Dobře.
Tak dobře...
Sbalte se a vyrazíme.
Pohyb!
Něco tady je.
- Musíme jít.
- Tak pojď.
Tady má, cukroui.
Pokračuj...
Hej... Vemte si tohle.
Děkuju.
Převodovka je úplně v háji.
Auto mělo zataenou ruční brzdu,
ale nějak se dostalo ze silnice.
- Někdo ho strčil?
- To nemůu říct.
Jsi si jistý, Nelsone?
No, moná se brzdy
pokodily při nehodě.
Jo, moná.
Pohřeuje se
Bigfoot je dostal.
Velkej zkurvenej chlupatej
zarostlej bastard.
A vy to víte!
Jistej, jako e ráno vyjde slunce.
Teď, kdy jste nás poznali...
Nejsme tak patný, co?
Mohli jste jít na jih.
Hej, Lefty, jsme na jihu?
Ne, ne, nejsme na jihu.
Ví vůbec, kde je jih?
Jasně, je na jihu.
Chci říct, nám ve městě...
Nějak nám to nevadí,
e se tady pohybují kriminálníci.
Jo.
Omlouvám se...
Bejvalí kriminálníci.
Take vám to nevadí?
Jen mě vyslechni.
Nae eny, nae koly...
Vlastně ani netuí jaké monosti
tu mají, jsou tak blízko k...
K čertu, jak je to slovo?
Co třeba "rehabilitace"?
Sakra, to je skoro slovo a půl.
To určitě je.
Zdá se, e v kriminále čtou slovníky.
Ale to není to slovo,
který jsem hledal.
Tak jaké je to správné slovo?
No... já nevím... něco...
Něco jako smíená společnost.
Víte, e jdeme patně?
Slunce vychází na východě.
Take tam je východ.
A my jdeme na západ.
My ale jdeme k autu, mladá dámo.
A to je tímto směrem.
To je tam, kde je vysílačka.
Vypadá to, e tělo a due
ly na opačnou stranu.
Jen ertuju.
Vypadáte jako kus hovna.
No tak to děkuju.
- Jdete za amankou?
- To ne.
- Máte z ní strach, co?
- Ne!
- No dobře, tak jo.
- Já taky.
Verna má rakovinu.
Chystají se vyhnat zlé duchy.
Měl byste se tam stavit.
Verna...
Já tyhle věci nesnáím.
Z kouře mě pálí oči...
Bolí mě zadek...
Zkuste to.
Mějte vidění.
Vykalete se na zákony a připomeňte si,
e jste součástí Matky Země.
Naučte se zase milovat,
odpoutět, uzdravovat...
Jen si dělejte srandu.
Načasování je perfektní.
To musí něco znamenat.
Jako blesk z čistého nebe.
Kde budou provádět ten rituál?
Na farmě Mama Day.
- Ne v rezervaci?
- Ne.
V rezervaci mám deprese.
Řídí.
Hej, bejvalej kriminálníku.
Pojď sem.
- Mám jméno.
- No ale já ho neznám.
Max.
Max, jo?
Take... Seznamte se s Maxem.
Ahoj, Maxi.
Maxipes.
Tak... Maxi...
Ví jak poznám, e tě nedávno pustili?
Řeknu ti, jak vězni jedí.
Chrání si jídlo.
Protoe kdyby jen na chvíli přestali...
Stačí okamik...
Chvilka nepozornosti...
A jsou bez jídla.
A...?
A...
No... Maxi...
Je to stejné jako...
S touhle krasavicí.
Je to moje ena.
Pořád se neumí chovat.
Promiňte, ale snaím se chránit svou enu.
A nemyslím si, e je vá typ.
Proto nemusí bejt hrubej.
Nebo neslunej.
Hicksi!
Přestaň.
Podívej se co dělá.
Natval jsi kluky.
Myslím, e by to chtělo...
Usmíření!
A dost! Chápeme, e vám
nefunguje vysílačka.
Co? Ne, ne.
Vysílačka funguje, ne?
Jen... nevysílá.
Zkus to jetě.
Předtím fungovala.
Vysílačka funguje?
Jo!
Ne...
Spletl jsem se.
Vysílačka nefunguje.
- Musím čůrat!
- Vra se!
Eze! Pojď sem.
- Co je?
- Jdi pro něj.
Jen el čůrat.
To je mi jedno, jdi pro něj!
Proč já?
- A neztra se!
- Mlč! - Bě!
Přísahám...
Ztratil by i hlavu,
kdyby ji neměl na krku.
Tak dělej.
Kdy tu není BD,
mohli bysme se aspoň pobavit.
Já se bavím.
Kdy ty ses naposledy bavil?
Včera kdy jsme rybařili?
Počkej chvíli, jetě jsem se nevychcal.
Tak dělej.
Díky.
Močení povoleno.
BD tě má rád, Gordne.
- Nekecej.
- Jen to tají.
Jo, proto jsem tady a ne s ním.
Co to bylo?
Hej!
Kurva! Pochcal jsem si nohu.
Hej, Crittere, co...
Crittere?
Do prdele!
Crittere...
Crittere?
Co...?
Seru na tebe, BD.
"Neztra se"...
Budu si dělat, co chci.
Haló?
Crittere!
Zatraceně.
Gordy!
Crittere!
Ne...
Slyí mě někdo?
Kurva.
Sakra!
Boe!
Slyí to?
A co?
Zní to jako...
by si chlapci spolu uívali.
Omlouváme se, e vás zdrujeme.
Co?
Mluvíte jako neotesanci.
Zmlkni!
- Jen jsem si dělal prdel.
- Jasně.
- Dr hubu!
- Co se kurva děje?
Take vysílačka funguje...
Super.
Moná... Moná taky ne.
K čertu, tahle lovecká expedice...
Není to stále lepí a lepí?
Víte jak to myslím?
Uráíte ho a sami tu pytlačíte?
Moná nechci, aby někdo
zachytil nai polohu.
Na benzínce jste o tom
mluvili přímo před erifem.
Jetě jsme nic nezabili.
Zatím.
No tak, zajíčku...
Proč tě to tak znepokojuje?
Pomohli jsme vám.
- Nemám pravdu?
- Jo. - To stačí!
No tak, nechte nás zavolat.
Nikomu nic neřekneme.
Zlato, takhle to nefunguje.
A jak to funguje?
Nějak takhle...
My máme zbraně!
Spousta zbraní.
Vy...
Vy nemáte ani kalhoty.
Jeíi, Troute!
Zase tak vtipný to nebylo.
Mám oči vude
Co to kurva bylo?
- Co to bylo?
- Klid!
Zatraceně, Franku!
Přestaň střílet, Franku! Sakra!
Franku!
Franku, co vidí?
Zatraceně!
Franku! Přestaň!
Bě! Bě!
Slez ze mě!
Tak co vidí, Franku?
Franku!
Zatraceně, Franku!
Na co střílí?
Maxi?
To jsem já. Vzbuď se.
Maxi...
Ashley!
Boe.
Ahoj.
Tak ráda tě zase vidím.
Pojď dál.
Vítám tě.
Prosím, pojď dál.
Pojďte, jsme připraveni.
Ne! Ne!
No konečně.
- Jak dlouho jsem byl mimo?
- Celou noc.
Kde je Ashley?
Poslouchej...
V těchto lesích ijí stvůry.
Tak staré, kam a sahá
pamě mého kmene.
Legenda praví, e kdy zemře náčelník,
vrátí se jeho duch jako Oh-Mah.
Jako co?
Odtud pochází i legenda o seskvečovi.
To jako Bigfoot?
Tato ena střeí Oh
-Mah.
Říká, e u tebe se zastavil.
Neohroený.
Jene byl zasaen.
To mu poranilo ruku
a nemohl střílet z luku.
Najednou byl zranitelný.
A kdy můe být zraněn,
můeme ho i zabít.
Také říká, e Oh-Mah
odvedl tvou enu, Ashley.
Take jestli budeme bojovat,
má jetě anci.
Tento Oh
-Mah je něco jako stráce.
Stráce lesa.
Za tu dlouhou dobu poznal lidi,
jejich zlost a nenávist.
To ho vede k nevraivosti.
Mluvíte o Bigfootovi.
- To je... ílený.
- Ne.
No... tak trochu.
- Dost.
- Úasný.
- Take máme smůlu, co?
- Ne tak docela.
Rozhněvaný mu dělá chyby.
- To je nějaké indiánské moudro?
- To jsem právě vymyslel.
Take ano.
Je čas jít, Maxi.
Teď hned.
Tohle jsou jeho zbraně.
Takové potřebujeme.
To nemáme puky?
Má mimořádně vyvinutý čich.
Střelný prach by cítil na míle daleko.
Nael by tě rychleji,
ne bys řekl...
Tohle zakryje tvůj pach.
Potři se tím.
Boe.
Můeme?
Jo.
Nech mě!
Nech mě být!
Oni si pro tebe přijdou, zmrde!
Přijdou si pro tebe!
Tak... Jakej je plán?
Najít tvou enu.
Najdeme tvou enu,
a vrátíte se k synovi.
Počkej. Počkej...
Bě! Bě!
Střelila jsem ho do zad...
A pak jetě zepředu.
Jdeme...
Poslouchej.
Pojď.
- Jdi.
- Ne.
- Utíkej jak nejrychleji můe.
Nezastavuj se a k silnici.
- Maxi, ne!
- Ashley!
Bě! Bě!
Tak pojď...
Dělej!
Pojď!
Tak je to správně.
Jen pojď.
No tak!
Dělej!
Do prdele!
www.Titulky.com